Keruntuhan itu
Pangsapuri Rakyat Mapo
sudah terkenal dengan pembinaan yang buruk…
Adakah anda akan melihat itu?
Dunia telah menjadi gila.
Ia tidak lama
sebelum semuanya masuk neraka.
Baiklah, saya rasa ia berjalan dengan baik.
Suatu hari nanti, seluruh dunia akan datang
runtuh macam apartment tu.
Adakah anda akan berhenti dengan azab
dan kesuraman sudah?
Bagaimana dengan Huijeong kita?
Mahu dia mati sebelum dia mekar?
Saya cuma cakap. Dunia adalah
tidak akan mudah dilipat.
Sedapnya rebusan doenjang.
Saya takut bayi mungkin mendengar anda.
Dengan ayahnya yang dipanggil
menyemburkan perkataan seperti itu,
anda fikir ia mahu dilahirkan?
Ya ampun. Saya minta maaf, okay? Jom makan.
Siapa tu?
Alamak, siapa dia?
Encik Kim, ia…
Ia Robert.
Adakah anda gila?
Aku dah cakap jangan datang rumah aku.
Encik Kim, kita balik
ke Amerika minggu depan.
Demi zaman dahulu,
izinkan saya memilikinya hanya sekali ini.
Saya akan bayar awak dua kali ganda.
berganda?
sial.
Ayuh.
Adakah anda kehilangannya?
Apa yang anda fikirkan memanggil mereka di sini?
Saya tidak. Mereka muncul sendiri.
Hello?
BEOMCHEON-DONG, CAFÉ C'EST…
faham. Saya akan jumpa awak esok. Selamat tinggal.
Mereka berkata mereka akan membayar dua kali ganda.
Mari kita berikan sahaja
dan hantar mereka pergi. Pergi ambil.
Cepat, pergi ambil.
apa? Adakah anda sudah hilang akal?
Apa yang awak buat ni?
Hah? Encik Jang.
Berhati-hati.
Petang, tuan.
Mangsa telah berkahwin.
Kim Taeyeong, 29 tahun,
dan isterinya, Lee Suni, 26.
Mereka mempunyai seorang anak perempuan berusia tiga tahun, dan…
si isteri mengandung.
Oh, dan ini.
Tentera AS sudah mengambil mereka
ke dalam tahanan dan mendapat pengakuan mereka.
pertama,
mari kita bawa anak itu keluar dari sini.
Dia sebenarnya tidak mempunyai
tempat lain untuk pergi.
Bapa saudaranya dalam perjalanan sekarang.
Adakah kerana hujan?
Seluruh tempat itu berbau darah.
BEOMCHEON-DONG,
CAFÉ C'EST LA VIE, 6 P.M., 1 KG
Ibu bapa kanak-kanak ini adalah pengedar dadah.
Orang tengah yang mendapat dadah daripada pembekal
dan menjualnya kepada pengguna akhir.
Pasangan itu kelihatan biasa seperti orang lain,
tetapi mereka telah dibunuh
oleh askar AS semasa mengedar dadah.
Askar-askar AS itu ketagih meth.
Mereka tidak pernah mempunyai wang
untuk membelinya di tempat pertama.
Tanpa wang, mereka terpaksa mencuri.
Sebaik sahaja anda terjebak dengan dadah…
-Tolong bergerak!
-…tiada perkara lain yang penting.
Dengan cara ini, tuan.
Saya yakin itulah yang berlaku
apabila mereka membunuh ibu bapa gadis ini.
Mereka memutuskan keinginan mereka sendiri
lebih penting daripada nyawa orang lain.
Nama gadis ini ialah Kim Huijeong.
Sekarang ibu bapanya telah meninggal dunia,
botol di dalam mulutnya
adalah semua yang dia ada untuk terus hidup.
Apabila dia dewasa,
adakah dia akan ingat saat ini?
Orang kata masa menyembuhkan semua luka.
Bahawa semuanya menjadi lebih baik dengan masa.
Tetapi gadis ini akan ingat ini
sepanjang hayatnya.
Wajahnya sendiri semasa dia menghisap botol itu,
wajah ibu bapanya sebagai tekak mereka
telah dipotong kerana urusan dadah,
dan bau darah
yang memenuhi bilik itu.
Jika benar ada Tuhan,
semoga dia menyelamatkan jiwa gadis ini
daripada kuasa anjing itu.
Ah, ah.
Selamat petang, tuan.
Apa itu?
Nah, saya pulang ke rumah
untuk mengambil beberapa fail yang saya terlupa.
-Dengan basikal anda?
-Ya.
Korang dah makan ke belum?
ya.
Sudah tentu.
Boleh awak pesan saya
seorang jjajangmyeon? Jadikan ia lebih besar.
-Ya, tuan.
-Hei, Jang!
Dengar.
Awak kata awak bukan
mengambil kes keselamatan awam.
betul tu.
Kemudian fokus pada narkotik.
Kenapa awak menjenguk
dalam kes keselamatan awam?
Ia berkaitan dengan mangsa
dalam kes saya, jadi saya melihat ke dalamnya.
Menjadi pemberi maklumat KCIA tidak bermakna
awak pun tak boleh jadi junkie kan?
Jang.
Ketika saya pertama kali bertemu dengan awak di Pejabat Seoul,
Saya seorang ketua bahagian, dan anda
hanya seorang pendakwa yang tiada gelaran kan?
Dan ketika saya berada di Gwangju
sebagai ketua jabatan,
anda masih tiada gelaran.
Dan sekarang, saya telah dihantar ke sini
kepada Busan sebagai timbalan ketua pendakwa raya.
Tetapi awak? Anda masih tanpa gelaran.
Semua rakan sebaya anda adalah ketua bahagian sekarang,
ada yang naik ke ketua jabatan.
Berapa lama anda akan terus hanyut
di seluruh negara tanpa gelaran?
Nah, apa yang saya boleh lakukan ialah memberikan yang terbaik.
Itulah sebabnya
anda tidak pernah dinaikkan pangkat. Awak terlalu tegar.
Tiada fleksibiliti!
Belajar untuk menjalankan hierarki.
Apa yang anda fikir sebuah organisasi, ya?
Organisasi ialah tempat anda bekerja.
Saya masih ada kerja,
jadi lebih baik saya dapatkannya sekarang.
Jang. Jangan main-main dengan KCIA, boleh?
Lintas mereka dan kita
satu-satunya yang berdarah.
Okay. Saya akan simpan itu
dalam fikiran dan lakukan yang terbaik, tuan.
Kita pasti tidak boleh mempunyai
pertumpahan darah di tempat kerja.
Awak mustahil.
Buka tingkap di sini, boleh?
Baunya seperti…
Dan hidupkan lampu!
Ia sangat gelap di sini.
-Ya, tuan.
-Apakah ini, sarang tikus?
Ya ampun.
Baik, saya pergi!
selamat hari tuan!
Matikan mereka.
lampu.
Kebaikan.
Ia bagus dan suram, bukan?
-Anda memesan jjajangmyeon saya lagi?
-Ya, tuan.
KETUA PENGARAH HWANG GUKPYEONG
Ketua Pengarah Hwang Gukpyeong,
atasan langsung saya.
Bertanggungjawab ke atas keseluruhan
Cawangan Busan KCIA.
Ia menimpa saya.
Satu kata dari dia,
dan seluruh bandar bergerak.
Bagaimanapun,
soal Jo Manjae.
Saya dengar dia pernah
berurusan dadah dengan Yakuza.
Ya, saya sedar.
Anda sedar?
Ya, tuan.
Meth itulah yang saya muatkan
ke dalam pesawat dan dihantar ke Pyongyang.
Narkoba Geng Manjae.
Geng Manjae,
Sindiket jenayah terbesar Busan.
KANG DAEIL,
GENG MANJAE UNDERBOSS
JO MANJAE,
BOSS GENG MANJAE
Di bawah perlindungan Pengarah Hwang,
mereka membesar dengan cepat.
Mereka menendang semula 30%
pengambilan bulanan mereka kepadanya,
terus masuk ke dalam poket KCIA.
Geng itu menarik setiap jenayah dalam buku itu
dan mengaut dalam satu juta dolar
dari dunia bawah tanah.
Pada ketika ini, anda boleh katakan
mereka boleh menjalankan ekonomi Busan.
KUASA ANJING
Saya bercadang untuk menguruskannya sendiri.
Jang Geonyoung, seorang pendakwa
di Pejabat Pendakwa Raya Daerah Busan,
nampaknya sedang menembak untuk Jo Manjae,
semua bersemangat.
Mereka mengatakan dia seorang legenda Marin
yang pernah menumpaskan gerila bersenjata
dengan tangan kosong dan mendapat
Perintah Merit Tentera Hwarang untuknya.
Dan dia jenis meriam longgar
yang tidak ambil kisah tentang orang atasan.
Jadi bagaimana anda merancang
mengendalikan dia, Encik Baek?
Jangan risau, tuan.
Saya akan menjaga dia sendiri.
Mengapa kamu tidak keluar untuk merokok?
Duduk.
-Semuanya baik semasa saya tiada?
-Ya, tuan. Semua baik.
Dengar, lihat
Pendakwa Jang Geonyoung
di Pejabat Pendakwa Raya Daerah Busan.
Latar belakangnya, keluarga,
saudara mara, sahabat handai, peribadi…
Nah, apapun itu,
jangan terlepas satu butiran.
Gali setiap perkara terakhir
berhubung dengannya dan bawa kepada saya.
Ya, tuan.
Ah. Selamat berkenalan. John Evans.
Panggil saja saya John.
Baiklah, John.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Bersenam. Satu jam setiap hari.
Pembunuh mempunyai hak juga? Hmm?
Bukankah mereka di Korea?
Mari kita selesaikan ini dengan cepat.
Kami telah menyediakan maklumat yang mencukupi
dengan polis berhubung kes mereka.
Itu berbeza, kawan.
Tengok.
Hmm?
Di sudut. Di sini.
Ada yang tertulis.
Ingat lelaki yang awak bunuh?
Dia menulisnya ketika dia berada di dalam telefon…
Tidak. Dalam telefon.
Hmm?
Sebarang panggilan telefon semasa anda berada di dalam rumah?
Eh... Encik Kim mengangkat telefon
dan menulis sesuatu di atas kertas.
Okay.
Tetapi…
jika anda melihatnya,
tiada tarikh.
Hanya masa dan tempat.
Ia adalah satu perjanjian. Perjanjian dadah.
Adakah terdapat apa-apa yang anda dengar tentangnya?
Lelaki ini tidak faham bahasa Korea.
Walaupun mereka mendengar sesuatu,
mereka tidak akan tahu apa maksudnya.
Ya, saya tahu.
Tetapi saya ingin bertanya, untuk berjaga-jaga.
Mereka sepatutnya tahu beberapa perkataan dalam bahasa Korea,
kini mereka berada di Korea.
-Sangat tidak hormat.
-Apa?
Okay.
Sekarang, anda dengar dengan teliti. Hmm?
Kepada apa yang saya katakan.
"Jika anda bekerjasama dengan saya,
Saya mungkin boleh mengurangkan ayat awak.
Kemudian anda boleh dihantar balik
ke negara anda dalam beberapa tahun,
atau saya boleh benarkan awak berkhidmat
hukuman anda di Amerika Syarikat."
Faham?
Ia adalah satu perjanjian!
"Jumpa esok."
Encik Kim berkata, "Jumpa esok."
Anda bercakap bahasa Korea?
Teman wanita saya orang Korea.
Esok?
Anda pasti?
-Esok.
-Saya pasti.
Kerja bagus.
Oh, betul.
By the way…
Wanita yang awak bunuh, Lee Suni.
Dia mengandung.
Kami telah menerima intel
bahawa pengedar dadah membunuh malam tadi,
Kim Taeyeong dan isterinya, Lee Suni,
mempunyai perjanjian yang disusun
dengan pembekal mereka hari ini pada jam 6:00 petang.
di Café C'est La Vie
di Beomcheon-dong.
Andaikan pembekal tidak tahu
mereka sudah mati, dia dijangka akan menunjukkan.
Dua daripada penyiasat kami
akan menyamar sebagai pasangan di tapak
dan saat dia muncul,
kami bergerak untuk penahanan.
Hello, saya di sini.
Ah, Cik Oh!
Tuan, ini Cik Oh.
Dia akan bermain sebagai isteri.
Hello, tuan.
Saya Oh Yejin.
Saya baru sahaja ditugaskan dalam pasukan.
Saya akan berperanan sebagai isteri, Lee Suni,
dalam operasi hari ini.
Betul. Selamat datang, Penyiasat Oh.
Jadi… Bagaimana dengan suami?
Betul.
Itu saya.
Kami perlu mencari anda
suami yang berbeza.
Saya rasa itu idea yang bagus, tuan.
Tunggu, kenapa? apa salahnya
Perhatian, semua orang!
baiklah,
pilihlah suami anda dari kalangan mereka.
Anda fikir mereka lebih baik?
apa?
MUSIC CAFÉ C'EST LA VIE
KOPI & TEH
Selamat datang.
C'est La Vie.
Encik Kim Taeyeong?
Hello?
Naik Bas 57 dan turun
di Stesen Myeonhak-ri.
Tunggu, terlalu cepat. Hei, perlahan.
Perlahan. Ayuh.
Mereka tidak akan kehilangan kita, bukan?
Bertindak secara semula jadi.
Jangan gementar sangat.
Betul.
Hmm.
Baiklah kalau begitu.
Fikirkan jika saya bertanya sesuatu?
Pasti, apa itu?
Nah…
Adakah anda selalu
ini tampan, Encik Jang?
adakah awak…
memukul saya hanya untuk melonggarkan?
Ayuh, sudah tentu tidak.
Seseorang seperti saya memukul awak? tak boleh.
Anda fikir saya akan memperbodohkan diri sendiri,
memukul seseorang yang tidak berminat?
Saya mesti hilang akal.
Saraf saya membuat saya bercakap yang bukan-bukan.
Tetapi saya benar-benar ingin bertanya kepada anda itu.
Lupakan saja. saya minta maaf.
Saya dengar awak belajar undang-undang di PNU
dan mengambil peperiksaan bar.
Ah…
Ya, betul.
Adakah anda akan mencuba lagi tahun ini?
Nah, itu…
Adakah anda berputus asa?
Walaupun saya lulus, apa gunanya?
Mereka tidak akan pernah melantik
seorang wanita sebagai pendakwa.
Tiada seorang pun pendakwa wanita
di negara ini lagi.
Kemudian mengapa anda mahu menjadi satu?
Mmm…
Bagaimana dengan awak, Encik Jang?
Mengapa anda menjadi pendakwa?
MYEONHAK-RI
Pak Jang turun dari bas.
Baiklah, teruskan memandu buat masa ini.
Ya, tuan.
Adakah mereka kelihatan seperti suami isteri?
Ya, mereka kelihatan baik bersama. pasti.
Adakah anda melihat apa-apa?
Tidak, tiada apa. Ia terlalu gelap.
Oh, betul. Anda tidak boleh melihat apa-apa
tanpa cermin mata awak, boleh tak?
Awak adalah mata saya sekarang.
-Lihat dengan teliti.
-Baiklah.
Tengok. kereta tu! Ini dia datang!
Di sana. Itu dia.
Letakkan tangan anda
dalam poket anda dan berehat.
-Anda kaku seperti papan.
-Ya, tuan.
Dia nampak familiar. Siapa dia?
Jom tengok barang dulu!
Kita lihat wang tunai dahulu.
Nah, barang ini bagus.
Ya, barang bagus.
Pembunuhan kejam malam tadi
pasangan suami isteri di Haeundae
telah didedahkan
kerja askar AS
yang telah berurusan dengan mereka.
Mangsa, Kim dan isterinya,
mempunyai seorang anak perempuan yang masih kecil,
dan didapati bahawa dia
hadir di tempat kejadian, menambahkan lagi kejutan.
Polis Busan Haeundae
sedang menumpukan siasatan mereka
atas kemungkinan
bahawa suspek melakukan jenayah itu…
Siapa kamu semua?
bangsat ini.
Saya baru ingat siapa dia.
Sayang!
Apa kejadahnya? Adakah anda gila?
Siapa awak?
Dia bertanya siapa kita!
-Anda gila?
-Bolehkah anda percaya lelaki ini?
Apa kejadahnya?
Awak Kang Daeil, kan?
Bos bawahan Geng Manjae?
Hei!
awak anak jalang! Hei!
Awak rasa awak nak ke mana?
keparat!
Hei! keparat!
-Hei! Berhenti, keparat!
-Berhenti di sana!
sial! Itu menyakitkan.
Hei! Oh, tinggal di sana!
Hei!
Awak sangat mati!
Kembali ke sini!
awak anak jalang!
Hei!
Berhenti di sana!
Awak rasa awak nak ke mana?
Hei! Sialan!
Tuhan, anak jalang itu. sialan.
Penyiasat Oh!
Penyiasat Oh! Berhenti di sana!
Sial, dia sangat pantas. sial!
Demi Kristus!
Ke mana dia pergi?
sial!
Saya akan bunuh bajingan itu!
Penyiasat Oh!
Gadis itu sangat tidak henti-henti.
neraka jahanam.
Penyiasat Oh.
Penyiasat Oh…
Di mana dia?
Ke mana dia pergi?
Alamak, bangsat itu.
Hah?
sial…
Hei.
Memberi penghormatan kepada nenek moyang anda?
Awak buat apa kat sana
dengan kepala anda di atas tanah?
Demi sial.
Hei, keluar dari sini. Mari duduk.
neraka jahanam.
Mari kita bercakap sebentar, boleh?
Lelaki, saya letih.
sial.
Awak boleh lari, ya?
Di mana Oh, penyiasat saya?
Penyiasat anda?
Macam mana saya tahu!
Bangsat ini punya
pisau lain. awak kecil…
Tunggu! tahan. Berhenti.
apa?
sial.
Kemarilah! Kembali ke sini, keparat!
Kembali ke sini! awak kecil…
Berehatlah, jackass.
Berapa banyak pisau sial yang anda ada? Hei!
Hei, awak kecil… Anak kepada…
Awak kecik.
Pergilah, sialan.
sial.
awak anak jalang.
Hei, awak anak jalang!
bodoh!
Awak rasa awak nak ke mana?
keparat.
Hah?
Penyiasat Oh.
-Adakah anda pernah bersenam?
-Ayah saya seorang ahli tae kwon do.
-Diam, bodoh!
-Anda sukar.
Saya akan tumbuk muka awak.
Tidak sama sekali. Saya lembut seperti yang boleh.
Jangan sesekali buat apa-apa
Saya tak suruh awak lagi.
Ya, tuan. Difahamkan.
bangun.
Saya berkata, bangun!
-Mereka tidak di atas sana.
-Tidak? Tidak ada juga?
Saya tidak fikir mereka berada di sini.
Pergi semak sana. dengan cara ini.
-Atas sana?
-Ya, pergi tengok.
-Encik Jang! Encik Jang!
-Sial.
Encik Jang!
awak tahu,
jika anda dikurung kali ini,
ia adalah 10 tahun minimum.
sial.
Sepuluh tahun hanya untuk menolak beberapa dadah?
Saya tidak fikir begitu.
Ia tidak seperti saya membunuh sesiapa.
Saya mungkin akan keluar bersama pasangan.
mengarut.
Geng Manjae nombor dua,
keluar menjual dadah sendiri?
Kenapa awak buat macam tu, huh?
Apa yang mereka katakan?
Hei.
Anda telah menyelinap keluar dadah
di belakang Jo Manjae, bukan?
Kalau dia dapat tahu…
anda fikir dia akan membiarkan anda pergi begitu sahaja?
Orang nombor duanya mencuri simpanannya?
neraka jahanam.
Jadi apa yang anda mahu?
Dengar dengan teliti.
Perkaranya ialah,
Jo Manjae yang saya mahukan.
Ini bermakna anda boleh menyelamatkan diri anda
jika anda hanya melakukan apa yang saya katakan.
Awak nak saya jadi tikus sialan?
Jika saya tertangkap, saya seorang sahaja yang kacau.
Jadi kenapa perlu saya?
Alamak, bodoh kepala tebal.
Hei.
awak bodoh.
Adakah otak anda berfungsi? Hmm?
Adakah anda tidak mendapat
siapa yang memegang tali anda sekarang?
Saya tidak mahu goreng kecil
dengan sekilo dua.
Saya mahu 10 kilo atau lebih,
macam perjanjian yang Manjae uruskan sendiri.
Pilihan di tangan anda.
Jadilah tikus sial,
atau mati di tangan Jo Manjae.
Penyiasat Oh.
Kuncinya.
-Kunci apa?
-Ke gari.
kenapa?
Hah? Hah?
Hah?
apa…
Pergi dari sini. Pergi.
apa? Oh!
Encik Jang! Apa yang awak buat ni?
-Saya biarkan dia pergi.
-Kenapa?
Ini kekal antara awak dan saya.
Ini rahsia kecil kami.
Ibunya sudah meninggal dunia.
Dia mempunyai seorang ayah dan seorang adik perempuan.
Ya, nama bapanya ialah Jang Myeongho.
Dia di hospital psikiatri.
hospital psikiatri?
Dia sudah lama di sana,
kira-kira 20 tahun.
untuk apa?
Saya sedang menelitinya.
Bagaimana dengan kakaknya?
Jang Hyeeun, 25 tahun.
Dia bekerja di kilang pewarna di Gyeonggi-do.
Tidak ada yang luar biasa tentang dia.
Periksa orang sekelilingnya juga.
Laporkan semula jika anda mendapati sesuatu yang berguna.
Ya, tuan.
Dan tentang Ikeda Yuji,
yang anda sebutkan kali terakhir.
Adakah anda melihat ke dalam dia?
Nama sebenarnya ialah Choi Yuji.
Dia seorang Zainichi.
Seorang Zainichi?
Ya, dia kehilangan kedua ibu bapanya
ketika dia berumur 13 tahun.
Kemudian Pengerusi Ikeda mengambilnya sebagai anak angkat.
Dia nampaknya menaruh banyak kepercayaan kepadanya.
Dia mempunyai tarikan sebenar dalam organisasi,
dengan ramai orang menembaknya.
Choi Yuji.
Saya akan jumpa awak lagi.
Lihatlah si bodoh itu.
Tetapi mengapa anda melihat Choi Yuji?
saya minta maaf.
Choi Yuji…
Semasa awak keluar tadi,
Encik Baek Kihyun memanggil.
Apa yang dia cakap?
Dia datang hari ini
untuk peringatan ibu anda.
Dia kata dia tak boleh buat.
Dia dalam tentera, kan?
Teratas kelasnya di Akademi Tentera.
Teratas kelasnya…
Ia hanya masalah masa
sebelum dia pin pada bintang kan?
bintang? Pasti, dia akan mendapat satu.
Persoalannya, berapa banyak.
Hei, Baek Kihyun.
Jom makan.
Terima kasih kerana sudi menjamu selera.
Kihyun hanya masuk dulu
atau darjah dua apabila Ibu lulus.
Cepat betul masa berlalu. Bukan, Kitae?
Bagaimana kehidupan dalam tentera? Berbuat baik?
Saya sihat.
Adakah sesuatu berlaku?
Saya harap ia adalah.
Merenung kawat berduri
di barisan hadapan membosankan, bukan?
PERINTAH KESELAMATAN
AHN SEUNGHYEOK
Dia akan memberitahu anda sebaik sahaja tempat dibuka
di Perintah Keselamatan.
Anda sentiasa mahu pergi ke sana
selepas menamatkan pengajian di akademi.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Biar saya bantu awak.
Untuk apa abang-abang besar?
Betul ke, Soyeong?
awak betul.
Tetapi anda tahu, Kihyun sudah dewasa sekarang.
Pendapatnya juga penting.
Ambil sahaja.
Saya pasti ramai yang mendapat kadnya.
saya dah beritahu awak.
Pada akhirnya, lelaki yang mempunyai wang
dan sambungan menjalankan dunia.
Itu benar. Hidup ini kejam
tanpa ibu bapa atau hubungan.
Tetapi perkara menjadi lebih mudah
jika anda mempunyai wang dan kuasa.
Lucu bagaimana ia berfungsi.
Kitae.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
baiklah.
Beritahu saya jika anda berubah fikiran.
Jadi, rancangan anda adalah untuk menggunakan Kang Daeil
sebagai tahi lalat untuk mendapatkan Jo Manjae?
ya.
Tetapi bagaimana jika Kang Daeil tidak
bermain bersama dan hilang begitu sahaja pada anda?
Apa yang anda akan lakukan kemudian?
Dia tidak mempunyai pilihan selain melakukan apa yang saya katakan
jika dia mahu terus hidup.
Bagaimana anda boleh begitu yakin?
Kerana Kang Daeil, punk itu,
telah menyelit dadah
belakang bosnya.
Ini bermakna menjadi nombor dua
tidak cukup untuknya.
apa awak…
Saya berjanji kepadanya
Saya akan jadikan dia nombor satu dalam kumpulan itu.
Sebaik sahaja saya mengalahkan Jo Manjae,
Kang Daeil menjadi ketua kumpulan itu.
Jadi,
anda akan mengalahkan Jo Manjae,
tetapi benar-benar membiarkan Kang Daeil berjalan bebas?
Mula-mula, saya kalahkan Jo Manjae.
Kemudian, saya akan meletakkan Kang Daeil di belakang bar juga.
Encik Jang.
Ya.
Anda kenal Alain Delon, kan?
Alain Delon? Bagaimana dengan dia?
Anda tahu, dalam filem itu,
dia pergi membunuh orang dengan kejam
dengan wajah kacak itu.
Dan kemudian dia merokok,
sama seperti anda sekarang.
Ya. Itu sahaja.
Setiap kali saya memerhatikannya,
Saya mendapat rama-rama atas sebab tertentu.
Orang mesti memberitahu anda sepanjang masa
awak nampak macam dia kan?
Cukuplah dengan perkara yang bukan-bukan.
Lihatlah foto ini.
Lelaki di sebelah Jo Manjae.
Kelihatan Jo Manjae sedang menunduk
dan mengikis kepadanya.
Siapa lelaki itu, penyokongnya?
Kita akan tahu siapa dia
sebaik sahaja kita mendapat Jo Manjae.
Wah, ada lagi Alain Delon di sini.
Berapa banyak Alain Delon
adakah anda melihat dengan tepat?
saya? Hanya satu, sudah tentu.
sorakan.
KE-9, 8 MALAM
BILIK 611, HOTEL BUSAN
Cik Oh, telefon.
-Hello?
-Adakah ini restoran Cina?
Tidak, tidak.
Maaf tentang itu.
Apa kejadahnya?
Adakah terdapat sesuatu yang salah dengan nombor kami?
apa khabar?
Nah, kita terus mendapat nombor yang salah.
Tadi orang lain telefon bertanya
jika ini adalah rumah mandian.
Ia sangat pelik.
Jom pergi makan.
Ya, tuan.
Apa yang perlu kita miliki hari ini?
Lelaki, saya kelaparan.
Sup babi dan nasi? Apa pendapat anda?
Tetapi kami mempunyainya semalam.
-Anda betul.
-Bagaimana pula dengan set hidangan?
Kedengaran bagus untuk saya.
Tunggu saya!
Bagaimana dengan jjajangmyeon?
Tiada jawapan.
PERKHIDMATAN PENDAKWAAN
DAERAH BUSAN
PEJABAT PENDAKWA
REKOD PERIBADI
KANG DAEIL
JO MANJAE
Lihat semua omong kosong ini.
PELABUHAN PENYELUDUPAN METH BUSAN
GENG MANJAE
Hei, Jang.
Sertai saya untuk makan tengah hari.
Saya sedang berjumpa dengan ketua editor
daripada Joguk Ilbo.
-Anda belum makan lagi, bukan?
-Oh, sayang. Saya baru makan, sebenarnya.
ya? Kemudian singgah ke pejabat saya nanti.
-Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
-Ya, tuan.
Betul. Saya akan diikat
menyoal suspek petang tadi.
Saya akan datang esok pagi.
-Baiklah.
-Ya.
Hei, Jang! Lebih baik anda muncul!
Mari kita bersihkan.
Kelihatan semua orang tanpa berfikir
berlari makan tengah hari sekali lagi,
dengan kertas berselerak
dan pintu tidak berkunci.
Dan anda?
Saya Baek Kitae, cawangan KCIA Busan.
Nama lelaki ini
ialah Baek Kitae.
Lelaki di sebelah Jo Manjae.
Dia bersama KCIA?
Jang Geonyoung,
Pejabat Pendakwa Raya Daerah Busan.
Jadi, apakah yang membawa KCIA ke sini?
Mesti ada sebab
anda berdiri di tengah-tengah
pejabat orang lain semasa mereka keluar.
Awak kenal Jo Manjae, kan?
Geng Manjae nombor satu.
Betul, Geng Manjae.
Saya datang ke sini
untuk meminta awak menjatuhkan Jo Manjae. Pecat dia.
Awak beritahu saya
untuk menutup siasatan saya?
KCIA
memberi perintah kepada pendakwa raya?
Saya tidak bermaksud begitu.
Kemudian apa?
Sekurang-kurangnya berikan saya penjelasan yang sewajarnya.
Adakah anda tahu Jo Manjae
berkahwin dengan Zainichi?
ya.
Menurut intel kami baru-baru ini,
isterinya telah terlibat secara mendalam
dengan Korea Utara.
Ah.
Jadi Jo Manjae kusut
dengan commies sekarang, ya?
Kami mendapat berita bahawa gengnya telah berlaku
menolak meth ke Utara melalui Jepun.
Kami telah menjalankan operasi
mengenai perkara ini selama lebih setahun sekarang.
Saya menyamar
untuk berhubung dengan Jo Manjae sendiri.
Jadi anda berkata,
KCIA sudah mempekerjakannya,
dan saya sepatutnya berundur?
Kami semua penjawat awam di sini.
Kita patut membantu antara satu sama lain, bukan?
Lagipun semuanya untuk negara.
Okey!
faham.
Saya akan serahkan Jo Manjae kepada awak.
Komie sialan itu.
Terima kasih kerana memahami.
Gosh, jangan sebut.
Anda berpindah ke Busan
lebih kurang dua bulan lepas kan?
Ya, betul.
Awak dari Seoul, jadi saya yakin
tidak mudah untuk menetap di sini.
Kita patut ambil ikan mentah sekali-sekala.
Saya akan bawa awak ke tempat yang bagus.
Ah, sebenarnya…
Saya tidak begitu menyukai ikan mentah.
Apabila kita mendapat peluang,
mari kita makan soju,
dengan sup daging babi dan nasi.
Bunyinya bagus juga.
Baiklah, kalau begitu. Saya akan hubungi awak.
Jo Manjae ialah…
terikat dengan commies, ya?
Ya, betul.
Siapa yang dia fikir dia perbodohkan?
-Jom pergi makan.
-Ya, tuan.
Encik Jang belum sampai.
-Tutup lampu.
-Sial, awak menakutkan saya.
Hari dah siang.
Saya tidak melihat awak di sana.
Simpan jika anda mahukan kehidupan yang lebih baik.
Baiklah, saya ambilkan makan tengah hari untuk awak.
Dah makan ke belum?
Tidak.
Di mana Encik Kim dan…
mana semua orang?
Dia berkata dia akan ke mahkamah.
Penyiasat lain
berada di luar di tempat kejadian.
Perlahankan, atau anda akan mengalami senak.
Di sini. Cuba tengok.
Apa ini?
KE-9, 8 MALAM
BILIK 611, HOTEL BUSAN
Dia berkata Yakuza akan datang ke Busan.
Yakuza?
ya.
Dia jumpa Jo Manjae di Busan Hotel.
Eh... Ini mengenai dadah, kan?
Begitulah rupanya.
sial.
Kali ini…
kita kena dapatkan Jo Manjae.
Bertahan.
yang ke-9?
Itu lusa kan?
betul tu.
Esok lusa.
Oh, betul. KCIA berada di sini lebih awal.
-KCIA? B-Kenapa?
-Ya.
Perniagaan apa…
mungkin mereka mempunyai
di sini di Daerah Busan
Pejabat Pendakwaraya?
Apa yang boleh membawa KCIA ke sini?
Tepat sekali.
Apa yang boleh membawa mereka ke sini?
Tengok lelaki ni.
Bos, dia ada di sini.
ya? Baiklah.
Gembira bertemu dengan anda. Saya Jo Manjae.
Dia bertanya khabar.
Duduklah.
Jadi, adakah ini kali pertama anda ke Busan?
Dia pernah tinggal di sini semasa kecil.
Jadi dia Zainichi?
Dia orang Jepun, dan dia berada di sini pada tahun 1944.
Itu sebelum pembebasan.
Datuk saya mati terkena peluru Jap
di Pertempuran Cheongsan-ri, anda tahu.
Eh…
Nah…
Sudahlah, tak kisahlah.
sejarah sejarah,
dan perniagaan adalah perniagaan, eh?
Pergi ambil barang.
Eh... Kami akan bawakan kepada anda sekarang.
Nampak bagus.
Tetapi…
anda fikir anda boleh bergerak
10 kilo setiap bulan?
Dia bertanya sama ada kita boleh lakukan
10 kilo setiap bulan.
Kita lihat wang tunai dahulu.
Hei.
Beritahu dia kita boleh melakukan 20 kilo.
Itu mengagumkan.
"Sugoi"?
"Sugoi" bermaksud "mengagumkan."
sorakan.
Bunyinya seperti mereka mencemburuinya, ya?
Baiklah.
Saya akan katakan kita bersedia untuk pergi.
Kami mendapatnya dalam pita, bukan?
Baiklah.
Semua orang, ambil peralatan anda. jom pergi.
Pindah masuk.
Hidupkan lampu. Cahaya itu.
Saya fikir ia adalah pemadaman. Apa yang kita buat?
-Hei, pergi tengok apa yang berlaku.
-Ya, tuan.
Apa kejadahnya?
Berhenti melawan, keparat!
-Berlutut, punk!
-Berlutut!
Buka pintu!
Hei, keparat!
Buka pintu sialan!
Semua jelas, tuan.
Buka pintu! Hei, buka pintu!
Dapatkan gas pemedih mata!
Kepala di tanah, bangsat!
Hei!
Hei, gas pemedih mata!
Sial, panas!
Ia panas!
bergerak!
Adakah anda tidak menyedari betapa seriusnya ini?
Metropolitan Jepun
Jabatan Polis
letakkan bajingan Yakuza itu
dalam senarai dikehendaki.
Mereka juga menghantar permintaan rasmi
atas kerjasama encik jo.
Tuan, saya benar-benar minta maaf
kami tidak menjelaskannya dengan anda dahulu.
Tetapi tetap, selepas segala-galanya
kami telah membayar sehingga sekarang,
bukankah ini masanya
anda masuk dan melindungi kami?
Siapa lelaki ini?
Tuan, tolong maafkan dia.
Lelaki ini tidak…
Dia tidak tahu lebih baik.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Kami hanya tamak sedikit dan kacau.
Jika anda membantu kami hanya sekali ini,
kami akan memastikan anda membayar balik untuknya!
Wah. Yang ini ada
lebih berani daripada dia, kan?
Hei, awak lebih baik.
Ya, awak betul.
Dia ada keberanian.
Jika anda memaafkan kami sekali ini sahaja…
Tuan, mungkin lebih baik tinggalkan dia.
Kita perlukan seseorang untuk menarik kumpulan itu
kembali bersama sebagai ketua baru mereka.
Pilihan raya sudah hampir.
Anda fikir anda boleh melakukannya dengan baik?
Ya, tuan.
ya?
Berlutut!
-Diam!
-Berhenti menentang!
Berlutut!
-Diam!
-Berhenti menentang!
Berlutut!
-Diam!
-Berhenti menentang!
Siapa yang kacau kita
dan merampas Jo Manjae?
-Hello. Jadi…
-Pagi, tuan.
Korang dah bersihkan pejabat ke belum?
-Bersih?
-Tidak, kami tidak…
berapa kali
ada saya suruh awak bersihkan?
Lihat sahaja tempat ini!
-Saya minta maaf, tuan.
-Hah?
Cik Oh, pergi dan…
Pergi ambil penyapu dan tong sampah.
Ya, tuan.
Saya akan membawa penyapu dan menyapu.
Dan kotak-kotak yang tidak berguna ini.
Bawa mereka semua ke bilik simpanan!
Okay, saya akan bersihkan mereka.
Dan apa kejadahnya
adakah beg ini ada di sini, ya?
Kenapa awak pergi
beg terletak di sini?
-Saya minta maaf.
-Saya akan menyimpannya.
Berbaring sebentar.
Anda tidak perlu memberikan saya semua ini.
Saya tidak akan menghembuskan sepatah kata pun kepada Pengarah Hwang.
Jangan risau, tuan.
Jika saya bimbang
tentang anda membebel,
Saya akan biarkan awak mati di sana.
Lalu kenapa awak…
saya dah beritahu awak.
Awak pengganti Jo Manjae sekarang.
Seluruh geng sudah berkeping-keping,
jadi mengapa anda memerlukan pengganti?
perniagaan itu.
Anda perlu meneruskannya, bukan?
Baiklah, buka kabinet
dan buang semua fail lama itu!
Ya, tuan. saya akan.
berapa kali
adakah saya memberitahu anda untuk membersihkannya?
saya minta maaf.
Dan kotak ini!
-Itulah…
-Saya memberitahu anda seratus kali
-untuk membuangnya sudah! Ya ampun!
-Itu... saya minta maaf!
Encik Jang, tolong
biarkan sahaja. Kami akan uruskan.
biarkan sahaja. Kami akan melakukannya.
saya?
awak.
saya.
Kami.
Perniagaan meth anda.
Saya telah melihatnya untuk masa yang lama.
Encik Baek, saya dengar
anda akan pergi ke Jepun tidak lama lagi.
Adakah semuanya baik-baik saja
jika saya meminta anda bantuan kecil dalam perjalanan anda?
sebab tu
Saya telah membantu anda semua.
Saya akan mencari cara untuk membuka semula
hubungan dengan orang Jepun.
Dalam pada itu,
anda mengambil wang itu,
tarik lelaki itu kembali bersama,
dan pastikan makmal berjalan semula.
Anda mahu menjual dadah itu sendiri?
Tetapi…
Seorang lelaki kerajaan yang mengedar dadah…
apa?
Adakah itu masalah?
Tidak, tuan.
Tidak sama sekali.
saya fikir
mereka hanyalah pencuri kecil,
tetapi ternyata bajingan itu
adalah jauh lebih berani daripada yang saya jangkakan.
Saya Baek Kitae, cawangan KCIA Busan.
Encik Baek Kitae.
Nampaknya kita akan melihat
ramai antara satu sama lain mulai sekarang.
Baiklah, cukup pembersihan!
Jom sambung kerja!
Diterjemah oleh Yoonjung Song